[音乐]我在印度拥有的一些最好的食物
或街头食品，每个小食品商店都在做些辛辣的东西
美味的油哦TSP和一茶匙烤面包
的孜然芥末籽仅加盐和胡椒粉轻轻炸掉，这是真的
煮掉香料很重要，可以增强味道，但确实能吸引人
散发出很好的辛辣，深厚的风味，所以洋葱只在前两个中处理
现在当我焦糖洋葱芥末籽的时候，在好又细的洋葱后面
开始注入孜然有一个不错的踢，现在我们有点
那里的黄油很不错，富含气体的味道又好又高，真的
一旦洋葱变成了丰富的金色，您现在就可以使用其他相机
这就是我要寻找的东西菠菜菠菜看到锅很漂亮
如果你不煮的话，又好又热-当早餐
菠菜煮熟，放在辣鸡蛋上，现在早餐
真正开始变得活泼，需要漂亮的鸡蛋，现在给那些鸡蛋一点点打蛋
往锅里和茶匙油里放一点黄油，这样黄油
当黄油和油热时不会燃烧，加入一茶匙的garam masala和
姜黄可以立即将您的卵带入
平底锅几乎会变成一个非常漂亮的辣炒鸡蛋
现在放下炒鸡蛋了吗
一点黄油，我非常喜欢那种乳脂状，使它变得如此之多
美味，然后从那里把我的菠菜切碎，然后将其折叠
吃完炒鸡蛋，吃点香料就很令人兴奋
早餐，但是我会用这些奇妙的小薄naan面包上菜，这会起作用
用任何面包或包裹您喜欢的东西，然后轻轻敬酒，现在就吃
继续做最后的工作时，鸡蛋会散发热量
快速薄荷糖和加香料的酸奶酱调味的汤匙蹒跚学步的新鲜酸奶
总有一些东西要带走热量，然后加入切碎的薄荷盐，然后
姜黄混合物，现在需要加炒鸡蛋和一半的馅料，然后可以闻到气味
太不可思议了，把酸奶倒在上面，然后把它倒过来，对我来说，
在印度街头食品中真正脱颖而出的是，它们可以使它们变得多么美味
街头小吃有点香料[音乐]
一旦你尝试了这个辣说唱，我保证你会炒鸡蛋
永远不会尝到相同的声音[音乐]